# 潜行者

***

### 作者： Qinsisuo06 (564583636@qq.com)

### 版本： v1.4.1

### 支持语言： 简体中文

## 职业介绍

***

潜行者： 与阴影为伴，精于逃离的盗贼们最擅长在幕后行动。按照他们的意愿改变事件，具备最大的优势才出击：这是盗贼们最拿手的。凭借老到的计谋，过人的本领，以及优秀的欺骗和隐藏能力，盗贼们在从事偷窃，谋杀，间谍和暗杀方面的工作时游刃有余。

### 职业优势：

- 创建人物根据种族匹配种族天赋
- 创建人物获得被动：盗贼的尊严
- 创建人物学会先手技
- 创建人物学会连击技
- 创建人物学会终结技
- 创建人物获得专属匕首
- 人物到达2级学会消失，每升6级再获得一次
- 人物到达30级学会盗贼的试炼
- 专属高阶设置

### 职业限制：

- 体质-4
- 魅力-4
- 无法装设陷阱
- 学不会包括万能巧手在内的原版高阶
- 必须邪恶阵营才能成为潜行者
- 手套装备栏被锁定
- 不能使用双手武器
- 免疫神术“祝福术”和“援助术”
- 不可转职

---

### 职业特技：

#### 种族天赋：根据种族匹配对应的种族天赋

- 人类自利：AC+1，命中+1；侦测幻象+40。
- 精灵迅捷：移动速度+1，武器速度+2；躲藏+20，无声+20。
- 矮子强壮：物抗+5，魔抗+5，最大生命值+10；开锁+20。 
- 侏儒好运：幸运+1；排雷+20。
- 兽人凶猛：伤害+1，偷窃+20。

---

#### 盗贼的尊严: 充分掌握了盗贼艺术的大师。可以掌握3星双持，每升5级命中+2。先手技和连击技更容易命中目标。施放本职技能不占用施法轮。

---

#### 先手技：在伏击/偷袭/绞喉3种模式中选择一种，如果连击4轮没进行任何攻击动作，将进入隐形下一击附带特殊效果，每次切换模式重新计时4轮。你也可以随时解除先手技。

- 伏击：伤害+1，最小伤害骰+1；每5个等级再+1，最高20级时伤害+5，最小伤害骰+5；奖励一个连击点。
- 偷袭：昏迷目标4秒，技能期间自身力量+3；每5个等级力量再+1，最高20级时力量+7；奖励2个连击点。 
- 绞喉：沉默目标6秒；并使得目标流血，在18秒内受到7次伤害，每次1点挥砍伤害；每5级提升1D5的伤害；最高20级时共计造成28D5+7的挥砍伤害；奖励1个连击点。
- 解除先手技：先手技可被敌人真实目光等法术移除，你也可以主动解除先手技，作为补偿，你的移动速度+2。先手技被解除后需要再次激活才能生效。

---

#### 消失: 使你进入隐形，获得当前先手技效果，2回合内最多只能生效一次。

---

#### 连击技：你可以选择一种连击技来获得连击点（通过使用物品来切换），战斗中能发动背刺/邪恶攻击/出血。
- 背刺：使你隐形并立刻发动一次攻击，如果武器允许且在目标背后，则发动背刺；奖励一个连击点；该效果6秒内最多触发一次。
- 邪恶攻击：立刻发动一次攻击，拥有25力加权。每3级再附加1点额外伤害，最高39级时附加13点额外伤害；本次攻击不能发动背刺；奖励一个连击点；该效果5秒内最多触发一次。
- 出血：立刻发动一次攻击，造成110%的伤害，并在15秒内使你伤害提高1点；每升12级伤害提高1点，最高37级时伤害提高4点；本次攻击不能发动背刺；奖励一个连击点；该效果4秒内最多触发一次。
- 每个连击点能使得自身最大生命值+1，智慧+1，最多持续1回合。累积5个连击点后能够释放终结技

---

#### 终结技：消耗全部连击点。在剔骨/割裂/肾击/切割之中选择其一施放。
- 剔骨：对目标造成10点粉碎伤害，每3个等级额外造成3D6的伤害，最高39级时造成10+39D6的粉碎伤害，
- 割裂：使目标流血，在16秒内造成9次伤害，每次1点挥砍伤害；每升7级提升1D6的伤害，最高36级时共计造成45D6+9的伤害。
- 肾击：使目标昏迷6秒，伤害+1；每5个等级伤害再+1，最高20级时伤害+5。   
- 切割：在21秒内使你次数+1，命中+1，伤害+1；每5个等级命中+1，伤害+1；最高20级时攻击次数+1，命中+5，伤害+5。

---

####  专属匕首：获得两把专属匕首，造成2D4的伤害，攻击次数+1，无力量加成；每升6级匕首附魔等级+1，最高在31级时+5，能获得附魔等级对应的伤害加成和双倍的命中加成。

---

#### 盗贼的试炼：你可以从逐风者桑德兰/教官拉苏维奥斯/雷德黑手三个BOSS中选择其一进行挑战，击败他们，获得装备奖励。

---

### 高阶技能：

- 闪电反射：每点使你防御等级+1，各类型防御等级+1，攻击次数+0.5；最大生命值+10；最多4点。
- 战斗专精：勇猛的游荡剑客，擅长与敌人短兵相接。最大生命值+20；获得强化邪恶攻击：触发间隔下降到4秒。失去背刺加成，失去连击技背刺和出血。
- 武器精通Ⅰ：每点使你选择任意一种单手盗贼武器，获得2星精通；最多选择2次；每次选择武器精通还将使你命中+1，伤害+1。
- 武器精通Ⅱ：每点使你选择任意一种单手盗贼武器，获得3星精通；最多选择2次；每次选择武器精通还将使你命中+1，伤害+1。
- 武器精通Ⅲ：每点使你选择任意一种单手盗贼武器，获得5星精通；最多选择2次；每次选择武器精通还将使你命中+1，伤害+1。
- 勇气衰竭：每次命中回复1D6生命值，增加自身1点AC和一点AC修正，2点物理抗性，持续1轮；每次命中有10%的概率使目标减速，持续8秒。
- 剑刃乱舞：激活后攻击次数+1，对目标攻击的同时溅射到周围的敌人，造成2D8+20点挥砍伤害。该项能力持续24秒。
- 战斗大师：使你邪恶攻击的附加伤害翻倍，暴击率提高25%。最大生命值+40，物理抗性+10。
- 冲动：激活后使你邪恶攻击触发间隔下降到2秒，持续15秒。

---

- 恶意：每点使你暴击率提高5%。
- 刺杀专精：狡诈的刺客，能够迅速而冷酷的处决敌人。击杀敌人后获得冷酷效果，下一击必定暴击；获得强化背刺：使你连击技背刺的暴击率提高45%，伤
- 提高3点，并且正面攻击也能触发背刺；失去邪恶攻击。
- 寻找弱点：每点使你背刺倍数+1；物理伤害提高3%；最多2点。
- 冷血：激活后使你下一击必定触发当前连击技并且必定暴击；冷血使你一轮内体质降低6点。
- 无情：强化你的终结技，使你释放终结技后立即获得一个连击点；使你剔骨的伤害骰升级为D8；使你割裂持续时间延长50%；使你肾击持续期间伤害提高20%。
- 毁伤：获得连击技：毁伤：立即攻击一次，每3个等级提高4点伤害，最高39级时增加52点伤害；奖励2个连击点。毁伤每6秒最多触发一次。失去出血。
- 封印命运：当你连击技毁伤或者背刺暴击时，使你获得双倍连击点。
- 刺杀大师：使你暴击率提高5%；当你使敌人流血时，使你伤害提高25%，攻击次数+2，每秒再生+1。

---

- 恶意：每点使你暴击率提高5%。
- 敏锐专精：卑鄙的赏金猎人，擅长在最恰当的时机对毫无戒备的猎物发起致命的伏击。使你背刺倍数+2；获得强化背刺和强化出血；背刺触发间隔下降到4秒，出血触发间隔下降到3秒；失去邪恶攻击。
- 欺诈高手：每次击杀敌人后，立即进入隐形。
- 飘忽不定：移除消失的使用限制，可以消失立刻再消失。
- 预谋：激活后使你立即获得5个连击点，预谋最多投入5点。
- 敏锐大师：强化你的先手技：使你先手技可以额外增加一个连击点；并使你伏击的暴击率提高50%；能够产生连击点的隐身技能在破隐后使你获得敏锐大师效果：攻击次数+1，物理伤害+15%，持续10秒；并使你出血的伤害加成提高10%，触发间隔下降到2秒。
- 暗影之舞：激活后AC和各类型AC都获得+6改善，持续1回合，并将连击技切成背刺，6秒内每击发动背刺。
- 伺机待发：激活后使你所有的技能立即恢复可用（除了伺机待发本身）；伺机待发8小时内只能生效一次。

---

### BOSS掉落：

### 桑德兰：

##### 雷霆之怒·逐风者的祝福之剑（专属长剑+5）

``` 2D6+5
2D6 + 5
零级命中值+5
装备能力：
+1敏捷
+8最大生命值
+8火焰抗性
+9闪电抗性
不能发动背刺和毁伤
战斗能力：
击中时可能：以闪电的力量攻击敌人，造成10D6点电击伤害，然后攻击附近的其他敌人；你的主目标还将被飓风凌迟，每3秒受到1D6的挥砍伤害，持续15秒；凌迟效果可以叠加。
```

### 教官：

##### 伊普利斯·堕落炽天使之刃（专属短剑+5）
```1D6+5
1D6 + 5
零级命中值+5
装备能力：
+1命中
+5%暴击率
战斗能力：
击中时降低目标2点幸运，持续6秒。
```

##### 毁灭之刃（通用匕首+5）

```2D4+5
2D4 + 5
零级命中值+5
战斗能力：击中时可能，造成2D4+5的挥砍伤害。
```



### 雷德·黑手

##### 恶魔之击（专属匕首+5）

```2D10+5
2D10 + 5
零级命中值+10
装备能力：
无力量加成
战斗能力：
击中时可能：在接下来的3秒内攻击必定命中必定暴击
```

##### 雷德的神圣控诉者（通用武士刀+4）

```2D5+4
2D5 + 4
零级命中值+4
装备能力：
+1力量
+5%暴击率
如果同时装备雷德的神圣控诉者和雷德的部族护卫者则攻击次数+1
```

##### 雷德的部族护卫者（通用武士刀+4）

```1D10+4
1D10 + 4
零级命中值+4
装备能力：
+1防御等级
+1对各类型的防御等级
如果同时装备雷德的神圣控诉者和雷德的部族护卫者则攻击次数+1
```

---

## 更新历史

### v1.4.1

1. 修改安装文件，改为3个版本安装时选择
2. 优化连击技的作用方式
3. 移除绞喉和割裂不应该出现的文字提示
4. 给挑战武器都添加寒铁银质标签

----

## 说明：

1. 安装前请备份override，出了问题装不上别问我，问就是没缘分。
2. 下载解压后有三个版本，正常、遗产和宝宝巴士。三个版本技能都一样，区别在于BOSS挑战的难度不同。正常版是原设数据，遗产版的BOSS血量只有原设的1/3，安装在遗产模式中就与正常持平了。正常版如果安装在遗产难度中会导致有些BOSS难度过大或者是数据溢出。宝宝巴士版就是在挑战BOSS时给你一个超级BUFF，使你可以轻松单人完成挑战。
3. 选择版本后将qin06dz文件夹和Setup-qin06dz安装文件一起放到游戏目录下，运行安装程序进行安装。
4. 本KIT所有特效均由近战触发，释放技能调用近战攻击动画，如果拿着飞镖丢剔骨可能直接寄。
5. 同名特效除特殊说明之外，一律不可叠加。不同名特效一律可以叠加。
6. 感谢下载，游戏愉快

## ！！额外说明：

经作者Qinsisuo06同意，mod在此处发布。如有bug或修改建议，可联系作者或此处提issue