逐风者桑德兰 

雷霆之怒：对70漳谒有敌人每人一个连环闪电，造成20D8的灵魂伤害，并召唤一个风巨灵贵族。击杀风巨灵可以获得治疗，效果等同于5级神术集体治疗。



教官拉苏维奥苏    

出场自带4个暴风城战士学员

战斗怒吼：狂暴大旋风。
失衡打击：普攻造成250点灵魂伤害
缴械：随机传送到敌方目标身旁，并且缴械周围敌军，使之4轮内无法攻击。



大酋长雷德・黑手

5轮后飞龙埃博诺克会增援。

职业点名：随机4选1，持续1轮。


埃博诺克

暗影烈焰：大范围内每人一个火球，造成20D8灵魂伤害，自身狂暴。
埃博诺克之影：有10%概率发动埃博诺克之影，将目标变成阴影，自身狂暴。攻击阴影回复自身5%最大生命值。






说明：
1、BOSS召唤出来2回合后永久消失，所以BUFF拉满招出来直接干，别拖时间。
2、装备设计上战斗对应桑德兰，刺杀对应教官，敏锐对应雷德。实际测试中战斗贼好打桑德兰，刺杀贼好打教官，敏锐贼打谁都好使。
3、桑德兰考验队伍物理输出和法师输出，教官对物理输出要求较高，雷德对队伍构成有较高的要求。
3、本试炼是基于原版职业原版物品原版环境疯狂难度设定的数值，遗产版就是BOSS血量削弱到了正常版的1/3，宝宝巴士版在挑战时给了潜行者一个伤害加成400%，免疫一切伤害的BUFF，可以单人SOLO。
4、本人已在原版环境测试通过试炼，输出越高越容易。
5、BOSS的狂暴属于法术防护，可被解除。
